TOUDONOU S. Roland, secrétaire général de l'entité, responsable de l'administration de l'Institut, responsable de la vie estudiantine de l'Institut, responsable de la discipline des membres de l'administration au sein de  l'Institut.

ADONON Max Boris, chef service comptabilité de l'Institut.

ATTERE J. Marlène, chef division du secrétariat administratif de l'Institut, assiste le secrétaire général de l'Institut dans ces tâches.

KINMANON Fleur, chef division de la scolarité de l'Institut, responsable des matériels didactique de  cours de l'Institut, assiste le directeur adjoint dans ces tâches

BABA DAMAGUI Sinaissiré, agent du secrétariat administratif de l'Institut.

TOUDONOU K. Marcelin , conducteur de véhicule administratif de l'Institut, à ce titre il conduit le directeur de l'Institut.
